你好，我和贾马尔（Jamal）一起回到这里，谈论托福（TOEFL）这次的倾听
妈妈，你能告诉我们一些关于你的知识吗？
确保它包含六到九个音频记录，每个音频之后
您将回答一系列问题，其中一些录音将是大学
类型的讲座，其他的将是两个学生之间的对话或
学生租客教授好吧，所以杰里国王您知道它有一点点
当然，有关这些对话的更多详细信息，因此所有对话都与
校园生活，这样他们就可以在两个学生之间讨论诸如
作业小组作业或任何其他类型的学生问题或问题，您可以
知道你能告诉我们一些关于你的事情吗？
可能是一场讲座，所以这些讲座都与学术主题有关
通常它们与诸如历史，心理学甚至动物学之类的话题有关，但是
它们非常通用，因此您不需要真正了解要成为主题的内容
能够回答所有您需要回答的问题
讲课很有道理，我们绝对会允许我做笔记
在考试当天，您应该做笔记，并且会得到一个
便条纸和铅笔，当您做笔记时，您也应该注意
演讲者说什么以及他们怎么说还可以托福听力
测试两项技能，您理解主要内容的能力
想法和细节，以及您了解与以下内容相关的上下文的能力
态度的目的和功能，这就是为什么重要的不只是采取
关于您所听到的特定内容的注释，也可以暗示您所暗示的内容
您会听到，因此请务必留意语音语调和
上下文还可以，所以您知道只是从中分离出来了，那是什么类型
您知道可能会被问到的问题
因此您可能会被问到对话或对话的目的或主要思想
讲座，这与进行对话的原因或对话的内容有关
讲座主要是关于您的，可能会被询问有关详细信息，因此具体要点
从谈话或演讲中，另一个问题是功能性问题
所以这问你为什么演讲者提到的东西与他们为什么
说些什么，而不是他们实际说的是，您可能会被要求
确定发言人对某个特定主题或某件事的看法
提到您可能还会被要求做出推断，所以这与
说话者所说的话意味着什么，这又与某种
您可能会被问到的演讲的语调和语境
演讲的组织形式如何形式化
按时间顺序排列，否则可能会要求您通过以下方式识别正确或不正确的详细信息
表格中的复选框，因此存在各种不同的听力问题
输入类型，好吧，您知道，这使我们知道
有关如何进入听力部分的一些见解，请保持
观看空间以获取更多更新